Nome: Accetta modifica account
Attori: Admin

Descrizione: L'admin permette di far apportare modifiche all'account dello user o del driver
Precondizioni: L'admin deve essere autenticato. Deve essere presente una richiesta di modifica dell'account
da parte di un utente o di un driver.
Scenario Base:
-admin: fa l'accesso
-sistema: mostra una lista con le richieste di modifica dell'account degli utenti/driver
-admin: seleziona la richiesta di modifica da valutare e visualizza i dettagli delle modifiche proposte
-admin: accetta o rifiuta la richiesta di modifica
-sistema: aggiorna i dati se l'admin ha accettato la richiesta, altrimenti non li aggiorna. (in  ogni caso viene inviata una notifica allo user/driver)
