Nome: 
Effettua Pagamento

Attori: 
User - Driver

Descrizione:
L'utente effettua il pagamento con le modalità disponibili (*) al termine della corsa, l'importo viene dunque sottratto dal conto dell'utente e verrà versato sul conto del driver(**).

Precondizioni:
L'utente deve essere registrato e autenticato.
Il driver deve essere registrato, autenticato e verificato.
L'utente e il driver hanno effettuato la corsa correttamente.

Scenario base:
-Sistema: definisce l'importo dovuto (*) a corsa terminata
-Utente: effettua il pagamento
-Driver: riceve il pagamento

Scenario alternativo:
Descrizione - come nell'esempio di (**)
-Utente: deposita quantità iniziale
-Driver: termina corsa correttamente
-Sistema: definisce l'importo dovuto (*) a corsa terminata
-Sistema: addebita o rimborsa l'utente
-Utente: riceve o integra il pagamento
-Driver: riceve il pagamento

Note:
(*) da vedere in dettaglio successivamente
(**) da decidere la modalità con cui gestire la transazione - per esempio è possibile detrarre ad inizio corsa un certo importo, ed a fine corsa si va a integrare o a restituire il credito.