Nome:
Recensione

Attori:
User - Driver

Descrizione:
A corsa terminata, viene data la possibilità a User e Driver di lasciare una recensione sulla corsa (*) o sull'altra parte (**)

Precondizioni:
L'utente deve essere registrato e autenticato.
Il driver deve essere registrato, autenticato e verificato.
L'utente e il driver hanno effettuato la corsa correttamente.

Scenario base:
Descrizione - si consideri (**)
-Utente: Decide se lasciare una recensione o meno
-Driver: Decide se lasciare una recensione o meno
-Sistema: Effettua l'aggiornamento delle valutazioni dei due se sono state lasciate delle recensioni

Note:
(*) Per esempio, a fine corsa, spunta un pop-up che dice "Com'è andato questo viaggio?" con la possibilità di scegliere da 1 a 5 stelle.
(**) Si può considerare l'opzione di aggiungere un sistema di reputazione sia per gli utenti che per i driver