Nome: 
Effettua Pagamento

Attori: 
User - Driver

Descrizione:
L'utente effettua il pagamento con le modalità disponibili (*) al termine della corsa, l'importo viene dunque sottratto dal conto dell'utente e verrà versato sul conto del driver.

Precondizioni:
L'utente deve essere registrato e autenticato.
Il driver deve essere registrato, autenticato e verificato.
L'utente ha prenotato una corsa.
L'utente ha depositato la quota iniziale.
Il driver ha accettato la corsa.
L'utente e il driver hanno effettuato la corsa correttamente.

Scenario base A:
Descrizione - si detrae ad inizio corsa un certo importo, ed a fine corsa si va a integrare o a restituire il credito.
1)A seguito con esito positivo del caso d'uso "Effettua Deposito"
2)Sistema: controlla che l'importo dovuto è maggiore dell'importo iniziale
3)Sistema: addebita l'utente del credito dovuto
4)Utente: integra il pagamento
5)Sistema: esegue pagamento
6)Driver: riceve il pagamento
-)Termina caso d'uso

Scenario alternativo 2.1:
2)Sistema: controlla che l'importo dovuto è minore dell'importo iniziale
3)Sistema: rimborsa l'utente del credito dovuto
4)Utente: riceve il rimborso
5)Sistema: esegue pagamento
6)Driver: riceve il pagamento
-)Termina caso d'uso

Scenario alternativo 2.2:
2)Sistema: controlla che l'importo dovuto è uguale dell'importo iniziale
3)Sistema: esegue il pagamento
4)Driver: riceve il pagamento
-)Termina caso d'uso


Note:
(*) da vedere in dettaglio successivamente
(**) calcolato per la distanza e il tempo, con aggiunta di tariffa in base alla fascia oraria e al giorno. (da definire nel dettaglio)
Un esempio di calcolo dell'importo può essere:
-Tariffa iniziale: è l'importo minimo che si deve pagare, che si somma automaticamente all'iniziare la corsa.
-Tariffa incrementale/Scatto: è l'incremento che corrisponde a ciascuna frazione di tempo/distanza.
-Distanza/Metri: al completare la percorrenza indicata (al di sopra di una velocità stabilita o di crociera) si calcola un incremento (scatto).
-Tempo/Secondi: al trascorrere di questo intervallo di tempo (al di sotto della velocità stabilita o di crociera) si calcola un incremento (scatto).
La condizione per uno scatto è:
	metri percorsi/distanza di uno scatto + secondi di attesa/tempo di uno scatto >= 1