Nome:
Recensione

Attori:
User - Driver

Descrizione:
A corsa terminata, viene data la possibilità a User e Driver di lasciare una recensione sulla corsa con la possibilità di scegliere da 1 a 5 stelle(*)

Precondizioni:
L'utente deve essere registrato e autenticato.
Il driver deve essere registrato, autenticato e verificato.
L'utente e il driver hanno effettuato la corsa correttamente.
L'utente e/o il driver desiderano lasciare una recensione.

Scenario base:
Descrizione - si consideri (*)
1)Utente: Lascia una recensione
2)Driver: Lascia una recensione
3)Sistema: Aggiunge le valutazioni
4)Sistema: Aggiorna la media delle valutazioni dell'utente e del driver

Scenario alternativo 1.1:
1)Utente: Non lascia la recensione
2)Driver: Lascia recensione
3)Sistema: Aggiunge la valutazione del driver
4)Sistema: Aggiorna la media delle valutazioni dell'utente

Scenario alternativo 2.1:
2)Driver: Non lascia aggiornamenti
3)Sistema: Aggiunge la valutazione dell'utente
3)Sistema: Aggiorna la media delle valutazioni del driver

Note:
(*) Si può considerare l'opzione di aggiungere un sistema di reputazione sia per gli utenti che per i driver